1. 수집하는 개인정보 항목 및 개인정보 수집/이용 목적

회사는 서비스 제공을 위하여 필요한 최소한의 개인정보를 Riding Mate Crew 앱으로부터 수집/이용합니다.
다만, 이용자가 동의하는 경우에 한하여 '선택정보'를 수집/이용하고 있습니다.

1) (필수) 개인정보 수집 및 이용동의
　⓵ 수집/이용 목적
	- 서비스의 기본 기능이나 특화된 기능을 제공
　- 개별적 공지 필요시
　- 서비스 이용과 관련하여 문의나 분쟁의 해결
　- 유료서비스 이용 시 컨텐츠 등의 전송이나 배송∙요금 정산
　- 서비스 이용
　- 맞춤형 서비스 제공
　- 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공
　- 각종 이벤트나 광고성 정보의 제공
　- 법령 등에 규정된 의무의 이행
　- 법령이나 이용약관에 반하여 여러분에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위의 방지

　⓶ 수집항목
　- 휴대폰 번호
　- 거래 계좌번호
　- 앱 내 채팅 기능을 사용한 채팅 내용
　- 이용자 이름(닉네임)
　- 프로필 사진
　- 성별, 연령
　- 사진(메타정보 포함)
　- 위치정보(선택적)
　- 단말기 정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디), IP주소, 쿠키 정보
　- 이름, 휴대폰 번호, 주소, 결제, 취소, 환불과 같은 배송정보
　- 신용카드 정보, 통신사 정보, 상품권 번호 등 결제에 필요한 정보(유료 서비스 이용시)

　⓷ 보유기간
　- 이용자로부터 동의를 받은 수집 및 이용목적이 달성된 때
　- 이용목적이 달성된 때'란 철회요청, 서비스계약 만료, 탈퇴 시를 의미
　- 이와 별개로 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관 또는 삭제하고 있으며, 분리 보관된 개인정보는 4년간 보관 후 지체없이 파기

2) (선택) 마케팅 정보 수신 동의
　⓵ 수집/이용 목적
　- 혜택 정보, 각종 이벤트 정보, 상품 정보, 신규 서비스 안내 등 광고성 정보 제공
　⓶ 수집항목
　- 휴대폰 번호
　- 이메일 주소
　⓷ 보유기간
　- 마케팅 활용 동의일로부터 회원 탈퇴 또는 마케팅 동의 철회 시

3) 서비스 이용 과정이나 사업처리 과정에서 생성되어 수집되는 정보
　- PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 단말기 정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디)
　- IP 주소
　- 쿠키
　- 방문일시


※ 단, 상기 단말기에 관한 정보는 개인을 식별할 수 없는 형태이며 회사는 수집된 정보를 바탕으로 개인을 식별하는 일체의 활동을 하지 않습니다.


2. 개인정보의 제3자 제공 및 공유에 대한 동의

회사는 이용자의 개인정보를 '서비스 이용약관' 또는 '개인정보처리방침'에서 명시한 범위 내에서 이용하며, 명시한 범위를 넘어서 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.
다만, 이용자의 사전동의가 있거나, 관련 법령이 정한 규정과 절차에 따라 제공하는 경우는 예외입니다. 단, 향후 개인정보/신용정보를 제공받는 제 3자와의 신규계약 또는 해지 등 계약 변경에 따라 제3자는 변경될 수 있으며, 이 경우 Riding Mate Crew 앱 개인정보처리방침 등을 통해 공지하는 등 관계 법령에 따라 요구되는 절차를 준수하겠습니다.


3. 개인정보 처리의 위탁 동의

회사는 서비스의 원활한 제공을 위해 개인정보 처리 일부 업무를 위탁하고 있으며, 수탁자에 대해서는 개인정보 위・수탁계약서 등을 통하여 관련 법규 및 지침의 준수, 정보보호 및 비밀유지, 제3자 제공 금지, 사고 시 책임부담, 위탁기간 종료 즉시 개인정보의 반납/파기 의무 등을 규정하여 관리하고 있습니다.